# Project

Дадена е класа Project, во која се чува кодот на проектот и времетраење (во месеци), со соодветен конструктор и метода
за печатење.

Да се дефинира класа TeamProject која наследува од класата Project и која вклучува целобројна променлива за големината
на тимот. Големината на тимот мора да е вредност поголема од 0 и помала од 10, во спротивно големината поставете ја на

5.

За класата TeamProject да се дефинира

соодветен конструктор
метод int calculateTotalTeamHours() со којшто се пресметува бројот на тимски часови врз основа на времетраењето на
проектот и големината на тимот (времетраење + големина_на_тим * 160)
метод void showInfo(), којшто го печати кодот на проектот и големина на тимот

```
Input
6 
3
Project1 10 3
Project2 12 6
Project3 9 9

Output
Project1 10 3
Project2 12 6
Project3 9 9
490
972
1449
```

```
Input
6 
3
Project1 10 -3
Project2 12 16
Project3 9 9

Output
Project1 10 5
Project2 12 5
Project3 9 9
810
812
1449
```